Задача 1.
Визначити найбільше число із трьох заданих.

Задача 2.
Розв'язати квадратне рівняння.

Задача 3.
Знайти найбільшу висоту трикутника, який задано довжинами його сторін. 
Обов'язкове перевірка існування трикутника.

Задача 4.
Скласти розклад на тиждень. Користувач вводить порядковий номер дня тижня і у нього на екрані відображається, те, що заплановано на цей день.

Задача 5.
Розв'язати квадратне рівняння.

Задача 6. 
Складіть програму, яка за введеним номером кольора у веселці (1-7) виводить на екран назву відповідного кольору (1 червоний, 2 помаранчевий, ...). Якщо введено будь-яке інше число, то програма повинна виводити повідомлення про помилку.

Задача 7.
Користувачеві для розрахунку часу в дорозі треба вводити не номери станцій, а літери (A, B, C, D, E - це всі існуючі станції). 
Необхідно передбачити введення користувачем і маленьких, і великих літер (позбутися залежності від регістру). Тобто якщо введено або D, або d - повинен спрацювати один і той же case.

Задача 8.
Вивести всі парні цілі числа від 1 до числа m.

Задача 9.
Задано деяке число N. Вивести всі прості числа менші за N.

Задача 10.
Знайти всі дільники числа N.

Задача 11.
Вивести всі прості числа менші за M.

ssh-keygen -t rsa -b 4096 -C "mosxandrwork@gmail.com"
ssh -T -i ~/.ssh/id_rsa git@github.com
